# Meet 7/12 :
    - profondeur :
        - quand le requin est en transform(translate) il bug le clip-path
        - faire un modèle de particles pour la neige marine (un truc assez simple)
        - faire un clip-path sur toute la zone mais qui laisse les première zone lisible.. en vrai je me comprends

    - croissance :
        - comment mettre en place le MorphSVG ? (package.json)
        ---> fait, se renseigner mtn

    - bones :
        - vachement lourd comme interinaction vue le nombre de path... et donc de boucles de foreach
        ---> essayer de faire ça avec le CSS -> class "is-active"
        ---> redessiner le fond en une seule forme pour ne pas avoir plein de tracés

    - ampoules :
        - pourquoi le poisson il me suit partout ? Il est fou ?
        ---> ok